
2. Весь “научный” контент (статьи, тесты, презентации, методические пособия и т.д.) должен быть доступен только зарегистрированным пользователям.

3. Незарегистрированные пользователи могут видеть: новости, анонсы программы, календарь программы, общие параметры программы.

4. При входе на сайт должно появляться приглашение зарегистрироваться, чтобы получить полный доступ к материалам образовательной программы “Рациональная антибиотикотерапия" (возможно, через секунд 15).

5. Во вложении календарь программы по состоянию на сегодняшний день (подтвержденные даты).

В следующем письме перешлю два теста и Резолюцию для размещения на сайт в дополнение к ранее присланному методическому пособию (направлял Елене пару дней назад).
Если я что-то забыл написать или есть дополнительные вопросы, скажите, пожалуйста.


Вот контент для размещения.
По идее надо сделать анонс, потом небольшой текст и ссылку для скачивания на весь документ.
 
Текст для анонса:
Данные практические рекомендации предназначены в помощь вра-чам первичного звена, как общей практики, так и разных специалистов (терапевты, педиатры, пульмонологи, оториноларингологи, урологи, аку-шеры-гинекологи, дерматовенерологи) по рациональному применению антимикробных препаратов для лечения и профилактики инфекционных заболеваний. Рекомендации также адресованы тем специалистам поли-клиник, которые имеют возможность влиять на принятие решений по стратегическим и тактическим вопросам использования антимикробных препаратов, – главным врачам и заместителям главного врача по профилю, клиническим фармакологам.
 
Основной текст:
Цель практических рекомендаций:
рационализация применения антимикробных лекарственных средств в амбулаторной практике;
сдерживание антибиотикорезистентности.
 
Задачи практических рекомендаций:
предоставление врачам первичного звена современной информации об этиологии внебольничных инфекций и распространении в России антибиотикорезистентности среди наиболее актуальных возбудителей респираторных, мочеполовых и кишечных инфекций;
предоставление врачам разных специальностей практической информации по рациональному применению антимикробных средств для лечения наиболее распространенных форм бактериальных и вирусных инфекций у взрослых и детей;
предоставление врачам информации по тактике применения антимикробных средств с позиций доказательной медицины с учетом угроз национальной безопасности;
обучение вопросам рационального и безопасного применения антимикробных средств у отдельных «проблемных» категорий пациентов – беременных и кормящих женщин, детей младшего возраста, пожилых, пациентов с коморбидностью;
обсуждение возможностей антибиотикопрофилактики и вакцинопрофилактики инфекций в амбулаторной практике;
предоставление организаторам здравоохранения и клиническим фармакологам рекомендаций по оптимизации применения антимикробных препаратов в амбулаторной практике и мероприятиям по сдерживанию антибиотикорезистентности;
обсуждение необходимых мер по информированию населения, пациентов, родителей об угрозе распространения антибиотикорезистентности и опасности самолечения антибиотиками.
предоставление врачам информации по современным возможностям этиологической диагностики инфекций в амбулаторной практике
И еще им нужно будет просто 5000 кодов, одномоментно, у них будет по одному мероприятию в год
 

 НП “Развитие партнерства в здравоохранении”

129825, Москва, ул.Годовикова, д.9, стр.3, офис 5.13



1 календарь
2 комментарии
3 добавить авторизацию на контент ( Незарегистрированные пользователи могут видеть: новости, анонсы программы, календарь программы, общие параметры программы.)
4 материалы (привязка к контенту)
5 привязка тестов к статье