
2. Весь “научный” контент (статьи, тесты, презентации, методические пособия и т.д.) должен быть доступен только зарегистрированным пользователям.

3. Незарегистрированные пользователи могут видеть: новости, анонсы программы, календарь программы, общие параметры программы.

4. При входе на сайт должно появляться приглашение зарегистрироваться, чтобы получить полный доступ к материалам образовательной программы “Рациональная антибиотикотерапия" (возможно, через секунд 15).

5. Во вложении календарь программы по состоянию на сегодняшний день (подтвержденные даты).

В следующем письме перешлю два теста и Резолюцию для размещения на сайт в дополнение к ранее присланному методическому пособию (направлял Елене пару дней назад).
Если я что-то забыл написать или есть дополнительные вопросы, скажите, пожалуйста.


Вот контент для размещения.
По идее надо сделать анонс, потом небольшой текст и ссылку для скачивания на весь документ.
 
Текст для анонса:
Данные практические рекомендации предназначены в помощь вра-чам первичного звена, как общей практики, так и разных специалистов (терапевты, педиатры, пульмонологи, оториноларингологи, урологи, аку-шеры-гинекологи, дерматовенерологи) по рациональному применению антимикробных препаратов для лечения и профилактики инфекционных заболеваний. Рекомендации также адресованы тем специалистам поли-клиник, которые имеют возможность влиять на принятие решений по стратегическим и тактическим вопросам использования антимикробных препаратов, – главным врачам и заместителям главного врача по профилю, клиническим фармакологам.
 


1 календарь
2 комментарии
3 добавить авторизацию на контент ( Незарегистрированные пользователи могут видеть: новости, анонсы программы, календарь программы, общие параметры программы.)
4 При входе на сайт должно появляться приглашение зарегистрироваться
5 Интересно попменять на новости
6 Добавить ввод промокодов в лк